IPRAFEINE 400 mg/100 mg comprimé pelliculé est une nouvelle spécialité indiquée chez l'adulte pour le traitement de courte durée de la douleur d'intensité modérée.
La durée de traitement ne doit pas dépasser 3 jours.

Chaque comprimé contient 400 mg d'ibuprofène et 100 mg de caféine.

Ce médicament est réservé à l'adulte de plus de 18 ans.
Pour les douleurs aiguës d'intensité modérée, la posologie recommandée est de 1 comprimé d'IPRAFEINE par jour.
Pour les patients "sensibles" de l'estomac, le comprimé d'IPRAFEINE doit être pris au cours d'un repas.  

CONTRE-INDICATIONS
Ne prenez jamais IPRAFEINE 400 mg/100 mg, comprimé pelliculé :

  - si vous avez déjà souffert de difficultés à respirer, d'asthme, d'écoulement nasal, d'œdèmes ou d'urticaire après avoir utilisé de l'acide acétylsalicylique ou d'autres médicaments antidouleur similaires (AINS) ;
  -si vous avez (ou avez déjà eu au moins deux épisodes) d'un ulcère de l'estomac ou un saignement de l'estomac ;
  -si vous avez des antécédents de saignement ou troubles de la production du sang
  -si vous présentez une insuffisance hépatique(qui a rapport au foie) ou cardiaque ;
  -Pour les femmes enceintes ayant dépasant la troisième trimestre d'une grossesse

N.B :IPRAFEINE est un médicament de prescription médicale facultative. Il n'est pas remboursable, son prix de vente est libre.

Prix : 12 DT 