Le médicament Dolirhume est préconisé dans le traitement du rhume chez l'adulte et l'adolescent de plus de 15 ans. Il va décongestionner et calmer les sensations de nez bouché, soulager les maux de tête et faire baisser la fièvre.

N.B : Ne prenez jamais DOLIRHUME PARACETAMOL ET PSEUDOEPHEDRINE 500 mg/30 mg, comprimé :

· Chez l’enfant de moins de 15 ans.

· Si vous êtes allergique au paracétamol ou à la pseudoéphédrine ou à l’un des autres composants contenus dans ce médicament mentionnés dans la rubrique 6.

· Si vous êtes allergique au blé car ce médicament contient de l’amidon de blé.

· Si vous avez déjà eu un accident vasculaire cérébral.

· Si vous avez une hypertension artérielle grave ou mal contrôlée par les médicaments.

· Si vous avez une maladie grave des artères du cœur (insuffisance coronarienne sévère).

· Si vous avez une pression élevée à l’intérieur de l’œil (glaucome).

· Si vous avez une difficulté pour uriner d’origine prostatique ou autre.

· Si vous avez (ou avez eu) des convulsions.

· Si vous avez une maladie grave du foie (insuffisance hépatocellulaire).

Prix : 2.200 DT